CFI 原理与实现

论文内容分析：
第一篇：原理、实现（基于插桩的IDs校验方法）、应用（次要）
第二篇：实现：CCFIR（测评对ROP、return-to-libc、ASLR等攻击方法的防御效果）
第三篇：分析对比CFI mechanisms（涉及的内容较多且杂，可不考虑）
第四篇：提出一种在CFI范围之内的攻击手段：CFB
第五篇：stack保护方法：stackgaurd(一种防御工具？)（感觉与CFI关系不大，可不考虑）
第六篇：实现方法：enforcing foreword-edge CFI[VTV & IFCC]

=》报告分工：

report1：CFI原理及实现1：基于插桩的IDs校验和CCFIR实现方法。（3人）
report2：CFI实现2及一种攻击方法：enforcing foreword-edge CFI[VTV & IFCC两种方法]、[选讲]CFB（攻击方法）（2人）
实践：llvm或者gcc编译器的CFI防护？  或者  llvm获取程序CFG？（网上可能会有相关例子） 或者 其他（1人）

注意：
讲解“实现”部分可按以下思路整理材料：
1.实现原理（可以举例分析）  2.防御效果分析（performance：一般论文会有）3.优缺点（宏观理解）

CFI介绍参考：
https://yphsummary.blogspot.com/2013/06/control-flow-integrityprinciples.html
